Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，粉紅豬一家親
爺爺嘅聖誕禮物，聖誕節前一晚喺
Pe ppa屋企
Peppa同George已經訓咗，朱太太同
朱先生都訓咗
朱媽媽同朱爺爺都喺呢度，佢哋亦都訓咗
係邊個呢？
噢
佢係聖誕老人喇
呢批係最後一批禮物喇，噢
點解佢哋係都要將個煙通整到咁細㗎
聖誕老人將啲禮物擺喺聖誕樹周圍
而家係清晨，天都仲未光
George起身喇，咩
話？
聖誕節呀？
我諗而家只係啱啱開始天光
Peppa同George因為係聖誕節
好興奮，大家都因為係聖誕節好興奮
睇下，有禮物囖
聖誕老人送咗禮物嚟喇
George嘅係玩具船
嘖嘖
Pepper收到支火箭
呢份咁大嘅禮物係邊個㗎？
呢度係寫住爺爺
爺爺出嚟睇下
呢樣係我想要嘅嘢
係架紅拍機
我唔係好鍾意紅拍機呢個名
我寧願叫佢四翼直升機喇
爺爺
佢有咩用㗎？
你睇住喇
架紅拍機會飛㗎
我仲可以喺呢個遙控度睇到鏡頭拍嘅嘢
睇下佢仲可以做咩
啲電池可以用幾耐㗎？
唔知喎，不過當佢冇乜電嗰陣
佢識得自己飛返屋企㗎
好聰明喎
不過而家佢會以為屋企係喺北極嗰度
因為聖誕老人係住喺嗰度㗎
冇錯，就係噉喇
爺爺，你玩之前最好改
咗屋企嘅設定先喇
唔使緊張，仲有大把時間喇，媽媽
佢係鴨太太？
鴨太太，你好啊
你好啊，係我啊，Peppa
呢啲係咩聲嚟㗎？
噉咪表示㗎，機就嚟冇電喇
佢返嚟喇
係啊，佢識返屋企
好嘢
而佢嘅屋企係北極
冇錯，我玩之前應該改咗佢先
隔航拍機一路飛返去北極
噢？
你做咩飛返嚟呢度啊？
Peppa同屋企人食緊聖誕午餐
爺爺，份禮物冇咗都唔好唔開心啦
但係四翼直升機真係好好玩
Ho
係聖誕老人？
佢係我哋屋企門口啊
係啊，我決定今次唔再用你哋
屋企嗰個好窄嘅煙湯喇
因為又要再送呢一份咁大嘅禮物嚟啊
我嘅四翼直升機啊
豬爺爺鍾意佢嘅航拍機
大家都鍾意航拍機
希望大家都聖誕快樂
謝吶…明白咩哋…BoSch噬